说两个人正走在街上，他们碰到对方
他们会摇摇晃晃走下去，有时会发生分子发生的情况
他们也彼此反弹，就是这样
但是如果两个人碰到一起，在那次碰撞中一个人怎么办
现在，一个人的手臂被割断并重新附着在另一个人的脸上
听起来真的很奇怪，但这类似于分子可以通过多种方式之一
彼此反应，两个分子可以结合并成为一个可以分裂的分子
变成两个分子可以切换零件所有这些变化都是化学的
反应，我们可以看到它们发生在我们周围，例如烟花表演
爆炸或铁锈或牛奶变质或人天生变老而死
分解，但化学反应并不会发生
一切必须首先是正确的分子必须击中每个分子
对方朝着正确的方向前进，第二，他们必须互相打击
换句话说，有足够的能量，现在您可能会认为
反应只发生在一个方向上，有时候这是正确的
示例事物无法燃烧或爆炸，并且没有任何理由可以逆转
我们的脸臂家伙无法撞到没有手臂的女孩，重新将那只手臂向后绑
到其原始插槽，现在让我们缩小一点，假设您已经
街上有一千人，他们通常都从四肢开始
刚开始时，每次碰撞都会给人一个机会
将手臂转移到B人的脸上，所以一开始越来越多的人
最终将手臂附着在脸上或手臂丢失，但随着数量的增加
脸上有手臂的人和缺少手臂的人之间的冲突越来越大
变得更有可能，当他们碰到对方时，猜猜这是正常的
现在附肢被复制，每秒肢体转移的次数为
我们将从高处开始，然后下降，然后每秒转移肢体的次数
向后将开始于零，然后上升，最终它们将相遇，它们将是
一样，发生这种情况时，每个州的人数就会停止
即使人们在交流中仍然相互碰撞
四肢现在您认为每个州有多少人
对，不好，可能取决于50 50但可能是60 40或15 85
或任何我们化学家必须弄湿我们戴着手套的小手
脆弱的实验室并没有真正弄清楚实际分布是​​什么
的分子，即使这些肢体转移中的每一个都是
如果我们缩小范围，就会看到涉及人数的戏剧性事件
不变的我们称为涅rv平衡
不仅会发生化学反应，例如基因库和
公路交通显示出从30,000英尺处看起来仍然静止的相同模式，但
地面上发生了很多疯狂的事情，您只需要放大
看见了
哦